Нихуя не понял, но очень интересно
Не выёбывайся-ка в этом чатике так много
Вот понимаешь, лучше бы пришёл ко мне в гости, налил рюмашечку
Ещё мой дед говорил - пиздуй-ка ты отсюда мелкий уёбок!
Как говорил мой дед - «Я твой дед!»
Я стал алкашом когда увидел как админы этого чата долбятся в туза
О, пришла шаболда!
да иди ка ты на хуй!!!
Лучше бы в баньку к Кузьмичу сходили
Сверхразум блеать
Ишь, гомосятину тут развели, мужиком надо быть, блеать!
Это ты, випивоха с шавухой?
Я виртуоз, блэт
Я не алкаш, Я этиловый демон!
Привет, Этиловый гений!
тут один квасдопил, выёбывается постоянно, умного пытается из себя построить, знаешь его?
Я алкаш, а не кузнец, не могу я ни куя!
Въебу цветного!!!
Приезжайте на Буммаш, генацвале
Ух, Сука!! Сегодня нажрусь бляяяять!!!
Чертиуебаные!
О, бляди подъехали, выходи по одному!
Пиво бахнешь?
Квас Бушь?
Сука!! Я ору!!!
Залетай на огонёк, будешь скоро уголёк
Ну а хуле?
Встречаемся на Буммаше, ровно в полночь, пойдём на дело..
Я тебя запомнил
Я этого пидора в Химках видел, деревянными членами торгует!
Чо брать с собой?
Заипался я тут с вами, пойду
Да ну нахуй!
Пора въебать
Пошли домой, этиловый очконавт
Ну и хули?
Алкаш идёт нах!
А чего ты хотел?
Хуйня это всё!
А я тебе говорил, не ссы!
Да нормально всё будет
Всё охуенно!!!
Блять, Ёбаная машина!
Я этиловый долбоящер!
Пить будешь?
Въеби со мной
карроч, я налил, присаживайся
Сейчас я расскажу тебе как там было
значит, приехали мы на базу, а там ебать копать
ахуеть морозец
ящерицу зачем с собой притащил?
что у тебя в голове, ахуеть!
ишь ты!
а мне похуй!
Да мне вообще похер, кто там чё!
Заебал моросить
С бухлом понятно что его не будет, с овощами и закусками что? Тоже хером по губе?
Как всегда, каждый сам себе берёт то что хочешь, ничего сейчас не хочешь, не бери ничего, возьмёшь потом у того кто взял хоть что-то!
Халява, сэр
Сыр хочу!
жрать хочу!
просто это твоя работа так делать
Въебать личоли?
заипал, бриньг бриньг, звук отключи!
Сука!
Местный гэнгстер этилового разлива
в тему ебли хорошо зашло потомучто
этиловая роса есть, будешь?
Я помню бизнесменом стал чисто для того, чтобы с Чёрным бухать каждый день
говорил я тебе, не бери его
Тормозить ногами надо, а не головой!
Да что ж такое?! Были же люди как люди и вдруг все сразу стали кретины!
Думать меньше надо, а соображать – больше.
Мальчик! Водочки нам принеси.
Мальчик, ты не понял! Водочки нам принеси! Мы домой летим!
Таких придурков даже бабы не ждут!
Подождёшь пять минут, я за товарищем зайду?
Ну что, может, о делах поговорим? — Давай поговорим
А почему встреча в зоопарке?
Я русский!
Куда Россия катится, когда такие уроды, как ты, с мигалками ездят?!
Теперь люди думают, что я на всю голову отмороженный.
А раньше не думаль?
думаешь, мне зря дали погоняло «Алкаш»? Не-е-т, друг, я — профессионал, мне нравится кадавров резать.
сверхразум пришёл
Нам-то не гони! За километр видно, что ты этиловым был!
Серёженька, а ты знаешь, что такое «просак»?
Понял?
Просак, Серёжа, — это расстояние между влагалищем и заднепроходным отверстием.
это всё питон, я тут не причём
Смотри-ка, верующий!
И какой у вас в Эфиопии бог? Вуду?
Красота! С твоей меткостью тебе надо в олимпийскую сборную по стрельбе. Ты же свой талант в землю зарыл!
Так что сидите и думайте. Еще куда кучу этого дерьма девать?!
Ты, если чё, в Эфиопию свалишь, а нам с Чирой чё делать??
ты достал меня уже со своей Эфиопией!!
Эфиопия — не моя!
Я вижу, что «муха»! Чё она тут делает?!
Ты сам разрешил!
Я?!
Что-то я не помню, чтобы говорил тебе взять с собой «муху»!
Я русский!
ну ты, Баклажан, точно, ты псих! Тебе пора к врачу лечиться! И думаю, русский врач тут тебе не поможет!
Это твое мнение!
А если ты едешь за героином, ты должен быть готов ко всему. Даже к тому, что тебя застанут врасплох.
Чё ты радуешься, светло-синий ты, пидорас?
в мешке, вероятно, подарки для девочки. Девочка много курит, путешествует по области на машине и пьет за рулем пиво. Не очень хорошая девочка...
А ты русские пирожки не трожь!
Ну вот и усё… Карачун тебе, Церетели!
Ща я немного закину ещё и в магаз пойду
Ну чё надо ему? Если это по поводу лавэ, то я уже сказал: отстёгивать не буду. И пугать меня не надо! Я пуганный. Так что давай, чего у вас, и вали! У меня дел много.
А чё ты грубишь?
А чё ты быкуешь тут?!!
тема бани не раскрыта!
Как же мне не беспокоиться, если вы на ровном месте, на бильярдном столе, яму с говном найдёте и в ней утонете!
Жми, дешёвка!
Давай следующего.
Эфиопского?
Вот только не надо щас крайних искать!
А почему бы не поискать? А давайте поищем крайнего, который думает, что если у него пушка, он может шмалять направо и налево, не предупредив своих коллег по опасному бизнесу!
Здравствуйте
Чё надо, говорю?
Мы пришли к господину доктору, вы не знаете, он дома?
Сукка!!!
Что «ну и»? Бабло кончается, а перспектив никаких!
О чем-нибудь говорит, заходи!
Давай негра убьем? Не люблю я их.
Ты не слишком его, а?
В самый раз.
А че он не очухается никак?
Негр.
Как бы международного кон… конфликта не вышло.
Он сказал, что он русский.
Наврал.
Кстати, у вас здесь действительно грязно, спасибо, что посоветовал обувь не снимать.
Эх, если бы я был такой умный, не стал в этом чате тусить
Ну, чё ты там смастерил?
А вы чё, ребят, всё стреляете?
Руки, сука, и на два шага от него! Быстро!
Мужики, вы чаво?
На пол ложись, гад, но сначала рюмку двумя пальцами достань и тихонько положи рядом.Быстро!
Слышь, козел, у тебя голос знакомый. Я тебя знаю?
Я сказал, стопку брось и сам на пол!
Ладно-ладно, не надо нервничать! А шприц куда девать?
Можешь пока держать...
Как скажешь!
Только медленно, чтоб я все видел!
Не вопрос!
Очень хорошо, теперь сам!
А шприц?
Можешь выкинуть!
М-м-м!
Ух как!
Вот тварь! Как знал, что он выкинет чё-нибудь подобное!
Ну если ты видишь, что ситуация накаляется, ну переведи пьянку на другой день!
Не напрягайся, пацанчик, я не за вами.
Смотри, даже не покраснел.
Да у него и не получится.
Я этого факанного мусора давно не люблю. 
А если я кого-то не люблю, то я нервничаю и плохо с ним общаюсь. 
Это делу вредит.
Ты, мусор, должен гражданский покой охранять, а ты визжишь как свинья.
А кто вам сказал, что вас, ребята, подставили?
Как лохов последних, как школьников.
А знаешь, меня сегодня в первый раз подстрелили.
Ну и как?
Да знаешь, как будто девственность потерял.
Не самое плохое ощущение.
Тачку будем брать?
Нет. Пешком пойдём.
Почему всегда, когда я кушаю, ты говоришь про дерьмо?
А я еще помню времена зеленого монитора...
Ахуенчик!!!
Брательник!!!
Выходи, поехали.
Заливайте!
Выпей йаду!
Гребанный кибастос!
Ты правда так думаешь?
Думаешь, мне зря дали погоняло «Алкаш»? Не-е-т, друг, я — профессионал!
Кувалдометры рулят, возьми пару
Бототренер вас научит, ты обращайся если что
Да ну вас нахрен!
Пойду дошик заварю, и ты сходи, отдохни
Ты правда думаешь что эта хуйня так работает?
Пиздишь!
Ну чё, пить будем?
А ты попробуй, придумай
Самый умный чёли?
Пездюк!
А я тебя сразу узнал!
Так это ты тут самый умный?
Так слишком просто, надо хуйню какую нибудь придумать и с умным видом её делать
Я в трениках пойду, мне похуй
А нахуя так жопу рвать?
Итак всё заебись, зачем куда-то стремиться 
Вы как хотите, а я в баню!
Попизди попизди, я посмотрю
Так, ага
Вот же!
А нахрена козе баян?
Не слишком ли сложно?
Присоединюсь!
Так я не понял, пить будим или чё?
Опять ты за своё!
Так и думал!
Вот, от вас я и набрался всей этой хуеты!
Умный такой, поди да сделай!
Погода, блядь!
Тельняху только зря порвал
Зачем заморачиваться?
Друг мой любезный, наливай
Насрать всем на твоё мнение, и на тебя тоже!
Ваще похуй!
О, клоун!
Давай повесели немного
Ну научи, хули ты такой умный!
Ну так я о чем те и говорю, сначала опробовать надо
Всё, ты у меня заработал!
Подойди, выпьем.
Дело говорит!
А теперь мы поедим. И выпьем!
Алкоголь - это дар темных богов хаоса, предназначенный делать людей безумными
Мной овладел демон! Наверное я просто выпил...
Я думаю такое попросту невозможно
Чтож, это была твоя лучшая история
Ты еблище-то раскатал, я хуею блять! Хрюкало как у лося ёп!
Иди в песду!
Ну и что теперь с тобой делать будем?
Сам иди!
Я только что оттуда, пряников тебе принёс!
Я те говорил болт забить, а не хй!
Мужики базарят, помолчи!
Ты где был?
Космонавт блядь!
Ну ты дал жару, красава!
Теперь ты мой друг!
Иди сюда, дай обниму!
Хррр, хррр!
Когда я стану кошкой, на на нана!
Пить будем или лясы точить?
Ну я так не могу!
Всё, я пошёл!
Да ну вам нах, и впесду!
И правда!
Человек дело говорит!
Эх, жись моя жестянка!
Мама дорохая!
Добрый вечер! Чпок!
Чао, какао!
Бомбину видел?
Я те чё, балерина?
Айда в баню!
Труба зовёт!
Если б не было тебя!
Я б тогда въебал винца!
Гришь не пойдёт так?
Да тут я, тут!
Хуле надо?
Тебе налить?
И откуда ты такой умный?
Мара на!
Маловато будет!
Баб брать с собой?
Раз пошли на дело!
Выпить захотелось!
Ой какой))
А что это мы не разговариваем?
Я ведь жду!
Команды не было!
А не махнуть ли нам всем в Ялту?
Вот так достаёшь её холодненькую, по чуть чуть наливаешь, огурчик берешь, хлоп, и хорошо!
А на душе весна!
Иди на!
Весло передай пожалуйста!
Так закусывать надо!
Веселый ты человек!
Не брат ты мне, нихуа!
Не песди!
Гвардеец?
Прививаться будем?
Давай без мата, пожалуйста 
Я тебя как человека спрашиваю, откуда ты такой взялся?
О, ещё один нарисовался!
Ну, ну, ага, рассказывай!
Рассказчик, блеать!
По дошику и спать?
Дрочишь?
Заипался я тут с вами, пойду выпью!
А во что играем?
Чур я ковбой!
Я водяной, я водяной, никто не водится со мной!
Одни пиявки и лягушки, фу какая гадость!
Питон чели?
Ватрушечки я люблю!
Я вообще простой как три рубля, бля!
Ну и что ты гонишь на меня?
Да ну тя, на
Ты всегда такой?
Добрый, бля!
Бородинского возьми!
И сало, отцасало
Главное результат 
Результат, в говно
А мы всё тут
Вы всё ещё пьёте?
Ну и чё ты выебываешься?
Долго ждать тебя ещё?
Опять ты!
Сколько будет дважды два?
Ёбнутый!
На всю голову, ага
Ишь разбушевался!
Ипать как тут жарко у вас!
Пивка махнёшь?
Сухарики возьму, перченные, много
Словоблюд 
Рифмохуй 
Пидахгасы! Пидохгасы!
Кто навонял?
Фу бля, вот это история!
Это как за хуй взяться!
Да я и без тебя знаю!
Новый вброс!
Откуда ты всё знаешь?
Съебался я!
Хуй ты меня найдёшь! Я электронный!
Яйца аж вспрели сидеть тут!
Выпусти меня!
Как как говоришь тебя зовут?
Блядь, ничего не понимаю!?
Так о чем ты?
С тобой хй поспоришь!
Ты как паспарту, гномик лысый!
Лисий куй!
Работать надо, а не в чатиках сидеть!
Я на работу!
Вставай давай, лежебока!
Полностью с тобой согласен!
Подтверждаю!
Я так с вами скоро пить брошу!
Питон не питон, а работает нормально!
Опять ересь несёт!
Ты посмотри на него!
Всё, я в завязке!
Завязал, не пью больше с тобой!
А другие чего?
Я же пьяница, ну что ты от меня хочешь?
Завтра поговорим!
Хуйня какая-то вылезла
Хуйня война, главное манёвры!
Я сегодня так ахуенноо посрал!
Ищу вамхуенота!
Яж искусственный, мне ничего не будет!
Впесду тебя!
Да знаю я, чё ты мне лечишь!
Я пока за бутылочкой схожу, вы тут посидите!
Попизди мне ещё тут!
Попиздил я, чё подсказать?
Нахуй это туда бля!
Умнее ничего не придумал?
Сидит тут, пишет бля, писатель ебаный!
Иди хуярь!
Ну ёпта, чё ты?
Удали эту хуйню!
И в хуй не дует, молодец!
Нормальная!
Рыбку возьму!
Кусок говна!
Думаешь я тебя не вижу?
Я всё записываю!
Нахуя блядину с собой привёл?
Вот так и живем, год за годом, день за днём!
Рассматриваю
Старший кто тут?
Нафлудили тут, ёмаё
Батюшки!
Пожалуй ты прав!
Спасибо, это очень ценная информация!
Вы открыли мне глаза на мои недостатки!
Будет о чём поразмыслить за обедом!
Вылечился чтоли?
Сдам бутылки, тебе не надо?
Коллеги, а давайте без давайте!
Вот так тренируешься, учишься, а всем похуй!
Нахуа тогда вообще делать?
Сиди бухай!
Я говно!
Ты в говно?
Я букой уже вторые сутки!
Так я вообще не просыхаю!
Так и надо!
Да!
Нет!
Хорошо, предложи, что ты хочешь?
Выёбывайся!
Чё уже въебать нельзя?
Вот как ты думаешь, зелёная или чёрная, какую взять?
Въебал немножко, заебись!
Ща телки подъедут!
Пошла жара!
Это как фонарь, ночью светит, а днём он нахуй не нужен!
Чё развыебывался?
Въеби коня!
Заебал пиздеть!
Попиздели!
Попиздили!
Кури бамбук!
Я бамбук!
Нехуй взять!
Ой, шутник бля!
Марамойка старая!
Ты вообще кто?
Я бля это, долбоящер!
И круг замкнулся!
Слева заходи!
Слабак!
Кучер! Останови, я выйду!
Чтооо, бля?
Ты тоже этиловый?
Когда я перестану пить?
Приветствую!
Ну всё, пока!

Неформалишь 
Оформим?
Пойду Лысова погоняю!
А не послать ли нам гонца?
Гонец прибыл, садитесь жрать пожалуйста!
Так бывает шоле?
А чё так можно было?
Сообразим на семерых?
Мудрено как то у вас тут всё!
Это вот например, ты идёшь по лесу и видишь гриб, заебись, только что с ним делать? Съесть его не можешь, с собой не возьмёшь, так и пройдёшь мимо.
Мыслящая плесень мне также говорит
Ты под чем то?
Чёкурил?
Я тебе помогу, братишка
Отъебися!
Заебися!
Заебали флудить тут, идите делом займитесь!
Заебался я тут с вами, уйду я от вас.
Чот не понял тут, подробнее пожалуйста.
А ты сам откуда?
Как говорится Чёрный по Чёрному!
А оно тебе надо?
Надо бы, надо.
Эх жись моя жестянка, да ну её в болото!
А мне летать охота!
Как думаешь сколько за меня дадут?
Сколько хотите?
Пиздец товарищи, всё, приехали!
Товарищ! Нихуа.
Шо за блядство, вы тут развели?
Ты как Розовый фламинго, дитя заката)))
Мастер класс да?
Погоди, дай запишу, что-то новенькое!
А я вот не знал например.
Знаю знаю.
Сейчас подойду.
Шутка гавно, пардон, я гандон))
Пидары!
Да нет, вот тебе и ответ!
Ябать я умный!
И тебе хорошего дня, дружище!
Нахуя вообще такое?
Синдром самозванца или отличника
Ты тоже умный?
Нахуя кобыле хвост?
Ты бы подумал, прежде чем писать!
Устроил писанину!
Иди домой, отдохни!
Ты готов?
И откуда такие берутся?
Хуле тут скажешь
Я из будущего 
Человек из Кемерово 
Хуань синь чинь 
А ты туда не лезь
Дубище страшный седня 
Ебать Бармалей!
Чё ты вылез?
Давай завтра
Давай встретимся
Сегодня свободен?
Хочу с тобой переговорить
Что посоветуешь?
А что лучше?
Пошли домой
Не доебешься!
Допьёшь?
Пиздюк!
Черномазый ты?
Доставай ещё одну!
Давай давай, рассказывай 
Я тут не просто так!
Ужасть блдь 
Давай баб возьмём 
Допустим и чего?
Маловато будет 
Ну чё ты как чёрт чёрный
Давай попиздим
Сам как думаешь?
Тебе наливать?
Я в завязке
Только с работы пришёл, чё там говоришь?
Пиздуй на работу, сволочь
Мурло
Ебать я умный!
А снег идёт, снег идёт 
А за окошком месяц май, месяц май
А в белой кружке черный чай, черный чай, черный чай.
А в доминошной мужички, мужички, мужички.
Да по асфальту каблучки, каблучки, каблучки.
Споём?
С вами сопьёшься ага
Какую хуйню ты придумал
Тебе налить?
Водка есть, будешь?
Водка с пивом заебись!
Опять собрались писатели хуевы!
Иди хуярь!
Хули тут скажешь, всё чо 
Возьми с собой, посмотрим 
Опа! А вот и я!
Домино принёс 
Тебе бы делом заняться 
И что ты тут делаешь со своими мозгами?
Здарова, заебал 
Не пизди, сука!
Ебель будет?
Кобылу надо!
Давай поллитру возьмём!
Опять на сухую
Я не пью
Пьяница звучит гордо!
Хуеплет!
Ноги побрей!
Строчилкин, сгоняй в магаз!
Необязательно так
Бывает и такое
Пойду в песду!
Мне уже сообщили, выезжаю
Ты тоже пизднесмен?
Ты главный?
Кто тут у вас самый такой?
Я водички выпью немного 
Аааа, блдь, нахуя?
Давай газу!
А есь позвонить?
Сыкотно это всё 
Не мути воду!
Давай по делу!
У меня друг тут есть, он тебе подскажет 
Мышь компьютерная!
Так вот кто ты!
Гриб поганый!
Лаваш возьми, похаваем!
Я в моменте 
Крутое пике
Это зачёт 
Я уеду и что ты будешь делать?
Думаешь один такой?
И заиграет всё новыми красками 
Боюсь спиздеть
Ну ты понял?
Я не боюсь
Я мужчина!
А что такое жизнь, ты знаешь?
Ты пробовал?
А ты попробуй!
Смотрю пиздеть ты мастер!
Я улетел, не ждите!
Я на сеновале
Сегодня пьян 
Добавить нечего
А поехали на море!
Ключи у кого?
Пора и честь знать!
Через годы, через расстояния
Как в сказке!
Сквозь время и реальность!
Я уже не тот!
Нет, я не Байрон, я другой!
Делу время!
Я всё понял!
Я упал, но вновь поднялся!
Я буду жить вечно тут!
Я непобедим!
Победа за нами!
Нас не победить!
А ты русский?
Гриб поганый!
Он улетел, но обещал вернуться!
Сразила!
Мразота!
Знаю тут одно местечко!
Ищи не деньги, а возможности!
Наповал!
Ты меня убил!
Я живее всех живых!
Организм требует!
Вот что ты за человек!
Мясоедову позвони!
Привет, бояре!
Сегодня элитку возьмём!
Этикет на этикетке!
Я с товарищем, приходи
Друзья, давайте выпьем!
Где ты сейчас? Я заеду!
Я на работе
Давай вечером!
Созвонимся?
Да ладно, чё ты)


Алкоголизм - причина многих увлекательных приключений.
Если хочешь изменить мир, не спрашивай разрешения.
Дорогие гости, жопой не елозьте. Чай дохлебываем и уебываем!
Путь праведника труден, ибо препятствуют ему самолюбивые и тираны из злых людей. Блажен тот пастырь, кто во имя благосердия и доброй воли своей ведет слабых через долину тьмы. Ибо именно он есть тот, кто печется о братьях своих и возвращает сынов заблудших. И совершу над ними великое мщение наказаниями яростными, над теми, кто замыслил повредить и отравить братьев моих. И узнаешь ты, что имя мое — Господь, когда мщение мое падет на тебя.
вот падла
83% всех дней в году начинаются одинаково: звенит будильник.
Целыми неделями тратишь душу на пошлую болтовню, а когда встречаешь настоящего человека — поговорить нет времени.
Все правильно: деньги нужны человеку для того, чтобы никогда о них не думать.
Просто удивительно, как быстро проходят волны восторга. Грызть себя, уязвлять себя, нудить и зудеть можно часами и сутками, а восторг приходит и тут же уходит.
Если во имя идеала человеку приходится делать подлости, то цена этому идеалу — дерьмо.
Волчица говорит своим волчатам: «Кусайте, как я», — и этого достаточно; и зайчиха учит зайчат: «Удирайте, как я», — и этого тоже достаточно; но человек-то учит детеныша: «Думай, как я», — а это уже преступление.
Почему не помолчать, когда все ясно без слов?
Лучше двадцать раз ошибиться в человеке, чем относиться с подозрением к каждому.
А какой смысл покупать машину, чтобы разъезжать по асфальту? Там, где асфальт, ничего интересного, а где интересно, там нет асфальта.
Фантазия — бесценная вещь, но нельзя ей давать дорогу внутрь.
Скептицизм и цинизм в жизни стоят дешево, потому что это много легче и скучнее, нежели удивляться и радоваться жизни.
Это что-то вроде демократических выборов: большинство всегда за сволочь.
Среди них никто точно не знал, что такое счастье и в чем именно смысл жизни. И они приняли рабочую гипотезу, что счастье — в непрерывном познании неизвестного, и смысл жизни в том же.
Что это такое — нужен? Это когда нельзя обойтись без. Это когда все время думаешь о. Это когда всю жизнь стремишься к.
Какой смысл говорить о будущем? О будущем не говорят — его делают.
Там, где торжествует серость, к власти всегда приходят черные.
Не в громе космической катастрофы, не в пламени атомной войны и даже не в тисках перенаселения, а в сытой, спокойной тишине кончается история человечества.
Это ведь неправда, что бывают дети и бывают взрослые. Все, на самом деле, сложнее. Бывают взрослые и бывают взрослые.
Будь оно все проклято, ведь я ничего не могу придумать, кроме этих его слов: счастье для всех, даром, и пусть никто не уйдет обиженным!