Нихуя не понял, но очень интересно
Не выёбывайся-ка в этом чатике так много
Вот понимаешь, лучше бы пришёл ко мне в гости, налил рюмашечку
Ещё мой дед говорил - пиздуй-ка ты отсюда мелкий уёбок!
Как говорил мой дед - «Я твой дед!»
Я стал алкашом когда увидел как админы этого чата долбятся в туза
О, пришла шаболда!
да иди ка ты на хуй!!!
Сверхразум блеать
Ишь, гомосятину тут развели, мужиком надо быть, блеать!
Я не алкаш, Я этиловый демон
Ух, Сука!! Сегодня нажрусь бляяяять!!!
Чертиуебаные!
О, бляди подъехали, выходи по одному!
Пиво бахнешь?
Квас Бушь?
Сука!! Я ору!!!
Ну а хуле?
Я тебя запомнил
Я этого пидора в Химках видел, деревянными членами торгует!
Чо брать с собой?
Заипался я тут с вами, пойду
Да ну нахуй!
Пора въебать
Хуйня это всё
Всё охуенно!!!
Блять, Ёбаная машина!
Пить будешь?
Въеби со мной
карроч, я налил, присаживайся
Сейчас я расскажу тебе как там было
значит, приехали мы на базу, а там ебать копать
ахуеть морозец
что у тебя в голове? ахуеть
а мне похуй
Да мне вообще похер, кто там чё
Заебал моросить
С бухлом понятно что его не будет, с овощами и закусками что? Тоже хером по губе?
жрать хочу!
просто это твоя работа так делать
Въебать личоли?
Вот сука...
Я помню бизнесменом стал чисто для того, чтобы с Чёрным бухать каждый день
Тормозить ногами надо, а не головой!
Думать меньше надо, а соображать – больше.
Куда Россия катится, когда такие уроды, как ты, с мигалками ездят?!
Теперь люди думают, что я на всю голову отмороженный.
думаешь, мне зря дали погоняло «Алкаш»? Не-е-т, друг, я — профессионал
это всё питон, я тут не причём
Смотри-ка, верующий!
Ща я немного закину ещё и в магаз пойду
Как же мне не беспокоиться, если вы на ровном месте, на бильярдном столе, яму с говном найдёте и в ней утонете!
Вот только не надо щас крайних искать
Ну и? Бабло кончается, а перспектив никаких
Кстати, у вас здесь действительно грязно, спасибо, что посоветовал обувь не снимать
Эх, если бы я был такой умный, не стал в этом чате тусить
Ну, чё ты там смастерил?
Ну если ты видишь, что ситуация накаляется, ну переведи пьянку на другой день
Не самое плохое ощущение
Почему всегда, когда я кушаю, ты говоришь про дерьмо?
А я еще помню времена зеленого монитора...
Ахуенчик
Выходи, поехали.
Выпей йаду!
Ты правда так думаешь?
Да ну вас нахрен
Пойду дошик заварю, и ты сходи, отдохни
Ты правда думаешь что эта хуйня так работает?
Пиздишь!
Ну чё, пить будем?
Самый умный чёли?
Пездюк!
А я тебя сразу узнал!
Так это ты тут самый умный?
Так слишком просто, надо хуйню какую нибудь придумать и с умным видом её делать
Я в трениках пойду, мне похуй
А нахуя так жопу рвать?
Итак всё заебись, зачем куда-то стремиться 
Вы как хотите, а я в баню!
Попизди попизди, я посмотрю
Не слишком ли сложно?
Так я не понял, пить будим или чё?
Опять ты за своё
Так и думал
Вот, от вас я и набрался всей этой хуеты
Умный такой, поди да сделай!
Тельняху только зря порвал
Зачем заморачиваться?
Друг мой любезный, наливай
Насрать всем на твоё мнение, и на тебя тоже!
Ваще похуй!
О, клоун!
Давай повесели немного
Ну научи, хули ты такой умный!
Ну так я о чем те и говорю, сначала опробовать надо
Всё, ты у меня заработал!
Подойди, выпьем.
Дело говорит
А теперь мы поедим. И выпьем!
Алкоголь - это дар темных богов хаоса, предназначенный делать людей безумными
Мной овладел демон! Наверное я просто выпил...
Я думаю такое попросту невозможно
Чтож, это была твоя лучшая история
Ты еблище-то раскатал, я хуею блять! Хрюкало как у лося ёп!
Иди в песду
Ну и что теперь с тобой делать будем?
Ну ты дал жару, красава
Теперь ты мой друг
Иди сюда, дай обниму
Пить будем или лясы точить?
Ну я так не могу
Эх, жись моя жестянка!
Тебе налить?
И откуда ты такой умный?
Ой какой))
А не махнуть ли нам всем в Ялту?
Вот так достаёшь её холодненькую, по чуть чуть наливаешь, огурчик берешь, хлоп, и хорошо!
А на душе весна
Веселый ты человек
Не брат ты мне, нихуа!
Не песди
Я тебя как человека спрашиваю, откуда ты такой взялся?
О, ещё один нарисовался
Ну, ну, ага, рассказывай
Рассказчик, блеать
Заипался я тут с вами, пойду выпью!
Чур я ковбой!
Ватрушечки я люблю
Я вообще простой как три рубля
Ну и чё ты выебываешься?
Долго ждать тебя ещё?
Ёбнутый на всю голову, ага
Ишь разбушевался!
Ипать как тут жарко у вас!
Словоблюд 
Да я и без тебя знаю
Новый вброс!
Откуда ты всё знаешь?
Хуй ты меня найдёшь! Я электронный!
Яйца аж вспрели сидеть тут
Выпусти меня!
Как как говоришь тебя зовут?
Блядь, ничего не понимаю
Так о чем ты?
С тобой хуй поспоришь
Работать надо, а не в чатиках сидеть!
Полностью с тобой согласен
Подтверждаю
Я так с вами скоро пить брошу
Питон не питон, а работает нормально
Опять ересь несёт
Я же пьяница, ну что ты от меня хочешь?
Завтра поговорим
Хуйня какая-то вылезла
Хуйня война, главное манёвры!
Я сегодня так ахуенноо посрал!
Яж искусственный, мне ничего не будет
Я пока за бутылочкой схожу, вы тут посидите
Попизди мне ещё тут!
Умнее ничего не придумал?
Сидит тут, пишет бля, писатель ебаный
Удали эту хуйню
И в хуй не дует, молодец!
Думаешь я тебя не вижу?
Я всё записываю!
Вот так и живем, год за годом, день за днём
Старший кто тут?
Нафлудили тут, ёмаё
Батюшки!
Пожалуй ты прав
Спасибо, это очень ценная информация
Вы открыли мне глаза на мои недостатки
Будет о чём поразмыслить за обедом
Вылечился чтоли?
Сдам бутылки, тебе не надо?
Вот так тренируешься, учишься, а всем похуй!
Нахуа тогда вообще делать?
Сиди бухай
Я букой уже вторые сутки
Так я вообще не просыхаю
Въебал немножко, заебись!
Ща телки подъедут
Пошла жара!
Чё развыебывался?
Въеби коня!
Заебал пиздеть!
Ой, шутник бля
Ты вообще кто?
Я бля это, долбоящер
Оформим?
Пойду Лысова погоняю
Так бывает шоле?
А чё так можно было?
Сообразим на семерых?
Мудрено как то у вас тут всё
Мыслящая плесень мне также говорит
Ты под чем то?
Чёкурил?
Я тебе помогу, братишка
Отъебися!
Заебися!
Заебали флудить тут, идите делом займитесь!
Чот не понял тут, подробнее пожалуйста
А оно тебе надо?
Как думаешь сколько за меня дадут?
Пиздец товарищи, всё, приехали!
Шо за блядство, вы тут развели?
Ты как Розовый фламинго, дитя заката)))
Погоди, дай запишу, что-то новенькое
А я вот не знал...
Знаю знаю
Да нет, вот тебе и ответ!
Ебать я умный!
И тебе хорошего дня, дружище!
Нахуя вообще такое?
Синдром самозванца или отличника
Ты тоже умный?
Ты бы подумал, прежде чем писать!
Устроил писанину!
Иди домой, отдохни!
Хуле тут скажешь
Я из будущего 
Человек из Кемерово 
Доставай ещё одну!
Давай давай, рассказывай 
Я тут не просто так!
Ужасть блдь 
Давай баб возьмём?
Только с работы пришёл, чё там говоришь?
Пиздуй на работу, сволочь
Мурло
Какую хуйню ты придумал
Водка есть, будешь?
Водка с пивом заебись!
Опять собрались писатели хуевы!
Хули тут скажешь, всё чо 
Возьми с собой, посмотрим 
Опа! А вот и я! 
Тебе бы делом заняться 
И что ты тут делаешь со своими мозгами?
Здарова, заебал 
Не пизди, сука!
Ебель будет?
Давай поллитру возьмём!
Пьяница звучит гордо!
Хуеплет!
Ноги побрей!
Строчилкин, сгоняй в магаз!
Необязательно так
Бывает и такое
Пойду в песду!
Мне уже сообщили, выезжаю
Кто тут у вас самый такой?
Я водички выпью немного 
Сыкотно это всё 
Не мути воду!
Давай по делу!
У меня друг тут есть, он тебе подскажет 
Это зачёт 
Я уеду и что ты будешь делать?
Боюсь спиздеть
Смотрю пиздеть ты мастер
Сегодня пьян 
Добавить нечего
А поехали на море!
Как в сказке
Я уже не тот
Я всё понял!
Я упал, но вновь поднялся
Я буду жить вечно тут
Я непобедим!
Мразота!
Ищи не деньги, а возможности
Я живее всех живых!
Организм требует
Вот что ты за человек
Сегодня элитку возьмём
Друзья, давайте выпьем
Алкоголизм - причина многих увлекательных приключений.
Если хочешь изменить мир, не спрашивай разрешения.
Дорогие гости, жопой не елозьте. Чай дохлебываем и уебываем!
Путь праведника труден, ибо препятствуют ему самолюбивые и тираны из злых людей
вот падла
Целыми неделями тратишь душу на пошлую болтовню, а когда встречаешь настоящего человека — поговорить нет времени.
Все правильно: деньги нужны человеку для того, чтобы никогда о них не думать.
Просто удивительно, как быстро проходят волны восторга. Грызть себя, уязвлять себя, нудить и зудеть можно часами и сутками, а восторг приходит и тут же уходит.
Если во имя идеала человеку приходится делать подлости, то цена этому идеалу — дерьмо.
Волчица говорит своим волчатам: «Кусайте, как я», — и этого достаточно; и зайчиха учит зайчат: «Удирайте, как я», — и этого тоже достаточно; но человек-то учит детеныша: «Думай, как я», — а это уже преступление.
Почему не помолчать, когда все ясно без слов?
Лучше двадцать раз ошибиться в человеке, чем относиться с подозрением к каждому.
А какой смысл покупать машину, чтобы разъезжать по асфальту? Там, где асфальт, ничего интересного, а где интересно, там нет асфальта.
Фантазия — бесценная вещь, но нельзя ей давать дорогу внутрь.
Это что-то вроде демократических выборов: большинство всегда за сволочь.
Какой смысл говорить о будущем? О будущем не говорят — его делают.
Там, где торжествует серость, к власти всегда приходят черные.
Не в громе космической катастрофы, не в пламени атомной войны и даже не в тисках перенаселения, а в сытой, спокойной тишине кончается история человечества.
Будь оно все проклято, ведь я ничего не могу придумать
Не умеешь - не берись, не кончаешь - не ебись
Весь в поту и хуй во рту
Кореш, хуйню порешь
Указчику - хуй за щеку
На пожаре и хуй - насос
Неудобно пиздой щи хлебать
Люди пахать, а мы хуями махать
Глаза пиздой обшиты
Куда хуй, туда и ноги
Буря в пизде
Ебутся блохи в суматохе
Самого хоть в жопу еби
Пизду на лавке не грей
Не бренчи как хуй в бидоне
Любовь прошла и сиськи набок
Мой осёл - хочу ебу, хочу катаюсь
Важный как хуй бумажный
Не обувай пизду в лапти
Разминка начинается не с шеи, а с пивасика. Пиво утром, как зарядка. Пьешь его и все в порядке!
Когда я учился в школе, я прогуливал даже перемены.
Надоело сидеть без денег? Тогда просто встань.
Тебе че надо? Лежачего полицеского если что, я уложил!
Лучше быть последним — первым, чем первым — последним.
Кем бы ты ни был, кем бы ты не стал, помни, где ты был и кем ты стал.
Это не у меня нет девушки. Это ни у одной девушки нет меня!
На случай, если буду нужен, то я там же, где и был, когда был не нужен.
Делай как надо, как не надо не делай.
Живу бедно… сыр с плесенью, вино старое, машина без крыши и телефон без кнопок…
Если волк молчит, то лучше его не перебивай.
Работа не волк, работа это ворк, а волк — это ходить.
Живу с девушкой. Раньше всё валялось на своих местах, а теперь аккуратно сложено неизвестно где.
Если соседка часто заходит за солью – значит ее интересует ваш перец…
«Алкаш, спасай, мы купили слишком много водки!» — когда мне поступают такие звонки, я чувствую себя Суперменом. Мир в опасности, не время медлить!
Парни обнимают друг друга в двух случаях – или они голубые… или синие уже.
Иногда жизнь — это жизнь, а ты в ней иногда.
Не верь тому, кому не веришь, ведь вера в не веру рождает еще большее недоверие, чем доверие.
Не нервничай! Не восстанавливаются не только нервные клетки, но и коренные зубы!
Бесплатный сыр бывает только бесплатным.
Сначала потом, затем, снова опять.
Время не просто — оно просто время.
Сейчас я возьму яйца судьбы, масло жизни, сосиску правосудия, сковородку справедливости и буду готовить яичницу Апокалипсиса…
Если в дверь не постучаться, ее никогда не откроют.
Никогда не поздно, никогда не рано — поменять все поздно, если это рано.
Каждый думает, что знает меня, но не каждый знает, что не знает, кто думает.
В этой жизни ты либо волк, либо НЕ волк.
Я разгадал тайну юбок в пол. Девушки просто окончательно обленились брить ноги.
Лучше один раз упасть, чем сто раз упасть.
Лучше иметь друга. Чем друг друга.
Будь сильным, но не сильно будь.
Запомните. А то забудете.
Запомните волчья ягода не из волков.
Бегать за овцами — удел баранов. Я бегаю только за пивом.
Не нужно менять себя ради кого-то, нужно менять носки каждый день, а то они воняют.
Сдам комнату двум молодым девушкам. Трём не сдам, годы уже не те.
Если тебе тяжело идти, значит ты жирный.
Громко — это как тихо, только громче.
У батареек есть один минус, и один плюс…
Ох, уж эта женская слабость… Сколько же в ней лошадиных сил?
Моя тренировка начинается, когда я выбегаю за пивком. Собственно, на этом она и заканчивается…
Снаружи я кажусь веселым, но внутри у меня пиво…
Ударить женщину может каждый. Но не каждый сможет ее вырубить.
Только подкаблучник будет отпрашиваться у жены в бар. Настоящий мужчина и так знает, что нельзя.
Если гонка на велосипедах, то - это велогонка. А если на самокатах, то - самогонка.
Если жена делает тебя счастливым, то какая разница чья эта жена?
Через 30 минут пройдет всего лишь полчаса.
Знаешь, что я понял недавно? Что сражаться с хоббитами - это очень низко.
Знаешь, деньги не проблема. Их просто нет.
Хороший человек плохой воздух в себе держать не будет.
Еще запомни: одна ошибка - и ты ошибся.
Если пьянка неизбежна, то пей первым!
Однажды я приехал в деревню девственниц. Теперь это просто деревня...
В пиве мало витаминов, поэтому пить его надо много.
Если девочка знает свою цену, то я знаю ее профессию. Смекаешь?
Каким бы не было ваше здоровье, его хватит до конца жизни
Кто грустит, тот трансвестит!
У некоторых рот, как дверь от жигулей. Пока не ебнешь не закроется!
Я отношу себя к хорошим людям. Но эти суки приносят меня обратно